يا عيني لما كنا العيلة نلتم
و يجمعنا سمر البيوت و الدور
سقا الله لو نلاقى هالشمل تم
يا خيي لو تلف الكون و تدور
دفا العيلة...
دفا العيلة ما تلقاه في الصحاب
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر
بينك و بينن ع مهلك
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر... واجبر
بينك و بينن ع مهلك
شو تعبو و قدمو كرمالك
حتى يشوفو قبالن زلمة
معروفن احفظه من حالك
لا تبخل لو حتى بكلمة
شو تعبو و قدمو كرمالك
حتى يشوفو قبالن زلمة
معروفن احفظه من حالك
لا تبخل لو حتى بكلمة
هن العزوة وقت الشدة
مطرح ما هالدنيا تودي
و الإيام الصعبة تعدي
بسهولة لو حولك لمة
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر
بينك و بينن ع مهلك
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر
بينك و بينن ع مهلك
لابكرة ولا بعد بكرة
مش رح تلقى زي الأسرة
لا تضل تدوّر ع حالك
إنت بأصلك فرع بشجرة
لابكرة ولا بعد بكرة
مش رح تلقى زي الأسرة
لا تضل تدوّر ع حالك
إنت بأصلك فرع بشجرة
والفرع المقطوع بيدبل
في وقت الشدة بيتبهدل
و بيقسى و مطرحه ما بيضل
بيضيع حالو بالمرة
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر
بينك و بينن ع مهلك
صاحب أهلك
صوت بقلبك يندهلك
روّق واجبر
بينك و بينن ع مهلك